1.6 бд имеются везде инст, ютуб, вк, телега и т.д

1.7 СУБД - Обновление, поиск, получение данных проще в СУБД из-за запросов, Обмен данными проще в СУБД,
В СУБД безопасность данных более высока, СУБД подходит для крупных организаций для поддержки большого 
количества пользователей
СУФ - Обновление/ поиск/ получение данных сложнее в СУФ, Обмен данными сложнее в СУФ,
Безопасность данных меньшая, СУФ подходит для небольших организаций и для небольшого количества пользователей

1.8 Способность СУБД предоставлять администратору систем БД некоторую свободу
модификации способов организации БД в среде хранения

1.9 управление и отслеживание доступа пользователей к базе данных
отслеживание и оптимизация производительности базы данных
планирование резервного копирования и восстановления
распределение дисковой памяти и планирование будущих требований системы к памяти
зачисление пользователей и поддержание защиты системы

1.12 1 уровень => Клиент, сервер и база данных находятся на одном компьютере.
2-й уровень => Клиент на одной машине и сервер и база данных на одной машине, то есть две машины.
3 уровень => У нас есть три разных компьютера, по одному для каждого клиента, сервера и отдельного компьютера, выделенного для базы данных.